[록맨 EXE 시리즈](%EB%A1%9D%EB%A7%A8%20EXE%20%EC%8B%9C%EB%A6%AC%EC%A6%88.md)

[무인](%EB%A1%9D%EB%A7%A8%20EXE%28%EC%95%A0%EB%8B%88%EB%A9%94%EC%9D%B4%EC%85%98%29.md)

[엑세스](%EB%A1%9D%EB%A7%A8%20EXE%20Axess.md)

[스트림](%EB%A1%9D%EB%A7%A8%20EXE%20Stream.md)

**비스트**
[비스트 플러스](%EB%A1%9D%EB%A7%A8%20EXE%20Beast+.md)

  

이 항목은 [록맨 에그제 비스트](%EB%A1%9D%EB%A7%A8%20%EC%97%90%EA%B7%B8%EC%A0%9C%20%EB%B9%84%EC%8A%A4%ED%8A%B8.md)로 검색해도 들어올 수 있다.

[록맨 EXE 시리즈](%EB%A1%9D%EB%A7%A8%20EXE%20%EC%8B%9C%EB%A6%AC%EC%A6%88.md)의
4번째 애니메이션.

[록맨 EXE6](%EB%A1%9D%EB%A7%A8%20EXE6.md)을 베이스로 하였고 비욘다드라는 이세계에서 온 조아노로이드와
전뇌수와의 싸움을 다루고 있다.

2005년 10월 1일부터 2006년 4월 1일까지 방영되었으며,전 시리즈의 방영분량보다 절반이나 줄어들어 총 25화가 방영되었다.
후속작으로는 [록맨 EXE Beast+](%EB%A1%9D%EB%A7%A8%20EXE%20Beast+.md)가 있다.

국내에서는 [투니버스](%ED%88%AC%EB%8B%88%EB%B2%84%EC%8A%A4.md)가 [록맨 EXEStream](%EB%A1%9D%EB%A7%A8%20EXE%20Stream.md)까지 방영하고 이후 나오지 않아서 국내방영이 무리일 줄
알았으나, 2011년 [애니맥스](%EC%95%A0%EB%8B%88%EB%A7%A5%EC%8A%A4.md)에서 바톤을 터치하여
방영되었다. 연출은 [최옥주](%EC%B5%9C%EC%98%A5%EC%A3%BC.md).

하지만 스트림까지의 성우진으로 방영되지 않고, [이선호](%EC%9D%B4%EC%84%A0%ED%98%B8.md)의 네트와
[이지영](%EC%9D%B4%EC%A7%80%EC%98%81%28%EC%84%B1%EC%9A%B0%29.md)의 록맨을 제외하고는 전부
물갈이 되어버리는 참사를 겪었다.

